Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Hello.
Nasaan ka ngayon?
Malapit. Limang minuto.
Hinatak mo ang dalawang magdamag.
Siguradong pagod ka na.
Sa aming linya ng trabaho,
sinong hindi magpupuyat?
sanay na ako.
Kapag naaprubahan ang panukala,
Hahabol ako sa beauty sleep.
Huwag masyadong i-pressure ang sarili mo.
Magsagawa lang tulad ng karaniwan mong ginagawa.
Sa iyong kakayahan, nakuha mo ito.
Siyanga pala, ipinadala ko sa iyo ang impormasyon ni Tongchen.
Tingnan mo.
Hello?
Naririnig mo ba ako?
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa parallel universe♪
♪Wala akong talento sa kaligayahan♪
♪Maaamin ko lang♪
♪Tiyak na may
posibilidad sa aking imahinasyon♪
♪Iyon ay dudurog
sa lahat ng mga imposibilidad sa alabok♪
♪Kahit kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang tanga ko♪
=Sniper Butterfly=
(Halaw mula sa Jinjiang Novel
"Sniper Butterfly" ng may-akda na Qibaosu)
=Episode 1=
(Kultura ng Shengcan)
- Umaga, Jin.
- Umaga.
Pakiramdam.
Nandito na ang mga taga Tongchen .
Pumasok na si Ms. Shen.
Okay.
- Umaga, Jin.
- Umaga.
Jin, ang kape mo.
Nandito ka na. Magmadali.
Pakilala ko kayo dali.
Ito ang
tech partner ng Tongchen Technology,
si mr. Li.
Kamakailan lang din siyang bumalik
sumisikat na bituin sa tech.
At ito ang aking Creative Director,
at pati na rin ang aking kasama,
Si Ms. Cen.
Hello, ako si Cen Jin.
Li Wu.
Wu, as in ambon.
Magsimula tayo nang direkta.
Okay.
Magbibigay muna ako ng maikling pangkalahatang-ideya.
Sa ganitong "Earth at the Critical Point"
Environmental Art Exhibition,
gusto naming magsimula sa tema
ng "bond".
Paggalugad sa ugnayan sa pagitan ng
Earth at sangkatauhan,
at ang ugnayan sa pagitan ng lahat ng nabubuhay na bagay.
Ang mga tao at ang natural na mundo
ay hindi nakahiwalay o nakahiwalay.
Mga tao at bundok, ilog, dagat,
mga halaman at kagubatan,
at lahat ng hayop,
palagi tayong bahagi ng kalikasan.
Ang lahat ng nabubuhay na nilalang ay magkakaugnay
at nagtutulungan.
Ilang beses lang yan,
nakalimutan namin ang koneksyon na ito.
(Mga Highlight sa Exhibition)
Pumunta ako sa malapit na mall
at binili ka ng digital na relo.
Iyon lang.
Ito ang core ng aming promo plan.
Habang umuusad ang panukala,
patuloy tayong magdadagdag,
at pinuhin ang mga detalye.
Salamat sa inyong lahat.
Paumanhin tungkol doon.
Pero sa tingin ko bagay talaga sa kanya ito.
Gusto ko sanang itanong,
ang binanggit ni Ms. Cen
tungkol sa ugnayan ng
tao at ng lahat ng nilalang...
nagtataka ako
kung kaunting larawan lang ay sapat na
upang malinaw na maihatid ang konsepto
sa exhibit namin?
Tiyak na hindi tayo maaaring umasa lamang
sa ilang mga imahe upang ihatid
ang mas malalim na kahulugan ng "buklod".
Sa eksibisyon,
magkakaroon tayo ng multi-media
mga pagtatanghal,
mga interaktibong karanasan,
pati na rin ang mga pisikal na eksibit
at iba pang mga format,
nagtutulungan
upang bumuo ng mayamang kahulugan
ng temang "buklod".
Para maintindihan ng mga bisita
ang mas malalim na kahalagahan sa likod nito.
Ms. Cen, ano ang tingin mo
ang kahulugan ng salitang "bond"?
Para sa akin, isang bono
ay ang koneksyon
at gusot sa pagitan ng mga buhay.
Ito ay isang bagay na hindi mo maaaring putulin,
isang responsibilidad at isang kurbata.
Parang saranggola na hawak ng tali.
Kahit na tinatangay ng hangin sa malayo,
hindi ka mag-aalala
na mawawalan ito ng direksyon o mahulog.
Hangga't ang tali ay hindi naputol,
ang bono ay patuloy na umiiral.
syempre,
ang isang bono ay hindi limitado
sa emosyonal na ugnayan sa pagitan ng mga tao.
Kaya...
Kaya, ibig sabihin ba nito para sa iyo, Ms. Cen,
na kung putulin ang tali na ito,
sa pamamagitan man ng bagyo o sa kamay ng isang tao,
lahat ng ugnayan sa loob nito
tuluyan na bang mawawala?
Pagkatapos, para sa isang bagay na hindi nakikita,
tulad ng mga damdamin,
paano mo matukoy
kung ito ay umiiral?
ayos lang.
nagtatanong lang naman ako
munting tanong ko.
Hindi mo kailangang magmadali
para sagutin ako, Ms. Cen.
Pasulong, Tongchen at Shengcan
magkakaroon ng mahabang panahon ng pagtutulungan.
Sana matuloy yan
ang ating sama-samang pagsisikap,
maaari nating bigyang kahulugan ang salitang "bond"
sa isang mas mahusay,
mas malalim na paraan.
Salamat nang maaga, Mr. Li.
yun.
Wala dito?
Li, nasaan ang apo mo?
yun.
Sige, salamat.
Hindi ako nauuhaw.
Oo.
Okay.
Ikaw ay tinatawag na Li Wu, tama ba?
Nandito kami para tulungan ka.
Umupo.
Li Wu.
Ito si Mr. Wu.
Ito si Ms. Cen.
Si Ms. Cen
ay talagang anak ni Mr. Cen.
Silang dalawa
mula sa Yi City
para lang dito.
Hello.
Napakagalang din.
Maganda rin ang grades.
Nangunguna sa klase bawat taon.
Ipakita sa kanila ng kaunti, hindi ba?
Hindi na kailangan.
Ito talaga
mainit dito.
Kahit na ang hangin ay mabuti.
Hey.
nasaan ka
Nasa restroom ako.
Paano ang mga taong Tongchen?
Ngayon ko lang sila nakita.
Parang sila na
medyo nasiyahan sa plano.
May plano ka ba ngayong gabi?
Kung hindi,
Akala ko kaya natin
treat sila ng hapunan ngayong gabi.
Subukang tapusin ang kontrata
sa lalong madaling panahon.
Sige.
Naiintindihan mo ba talaga
kung ano ang "bond"?
Ang pag-ibig ay,
ang galit din.
Ngunit hindi ito pinapansin.
Sa lahat ng mga taon na ito,
ni minsan hindi mo ako kinontak.
Paumanhin. Hindi ako nakarating
sa pulong sa hapon sa oras.
Hayaan mo muna akong gumawa ng toast sa lahat.
Salamat, Mr. Cheng.
Siguradong nagugutom ka.
humukay.
Sige.
Itong yellow croaker na may rice cake
ang signature dish dito.
Karaniwan, hindi mo ito makukuha
maliban kung nagpareserba ka.
Subukan ito nang mabilis.
Sige.
Sikat din itong goose liver lotus root sandwich .
Oo.
Masarap din ang isang ito.
Ms. Shen,
kaya para sa aming susunod na proyekto,
ikaw ba ang
magcoordinate sa amin?
Para sa isang malaking proyekto tulad ng Tongchen,
lahat ng tao sa aming kumpanya
ay tiyak na kasangkot.
Ngunit ito ay magiging Ms. Cen
na umaako ng buong responsibilidad.
Buong kontrol.
Huwag magpaloko sa murang edad ni Ms.
Napaka-capable niya.
Dati,
para sa mga promosyon ng Bingdian Technology,
pinapansin mo ba sila?
Iyon ay ganap na pinamamahalaan
ni Ms. Cen.
Tamang-tama yan.
Nagpapasalamat kami sa iyo nang maaga.
Ito ang dapat nating gawin.
Kaya dapat nating...
Magbibigay kami ng 100% pagsisikap,
nagsusumikap na gawin ang aming makakaya.
Mag-toast tayo sa inyong dalawa.
- Narito, salamat, Mr. Li.
- Cheers sa isang magandang collaboration.
Salamat, Mr. Cheng.
- Cheers.
- Salamat.
Natahimik ka
buong gabi.
anong mali?
wala.
Ms. Shen.
Pakiramdam.
Dumating ang aking kaibigan upang sunduin ako,
kaya alis muna ako.
Okay.
Bye.
Manatiling ligtas.
Okay.
Tumawag din ako ng driver.
Kamusta ang alis mo?
Nag-book din ako ng kotse.
Bakit hindi mo tinanong si Dr. Lu
para sunduin ka?
Huli na.
Ano ang huli tungkol dito?
Hindi mo alam kung magkano
mahilig siya sa mga ganitong pagkakataon.
Andito na ang driver ko.
mauuna na ako.
Okay.
See you next time.
Sige.
Aalis.
Ms. Cen Jin,
alis muna kami.
See you next time.
Bye.
Sinadya mong umarte
na parang hindi mo siya kilala
at naging awkward ako.
Hindi, hindi ko ginawa.
Tinatanggihan pa rin?
Matigas ang mukha mo na parang plaster.
Talaga, hindi ko ginawa.
"Talaga, hindi ko ginawa."
Halika, tigilan mo na ang pagsisinungaling sa akin.
Ngayong araw, pinilit mo
sa pagpunta dito, tama ba?
Dahil nandito ka, be carefree.
Magtutulungan pa rin tayo mamaya.
ng,
huminto sa intersection sa unahan.
Okay.
Sige, hindi na ako magsasabi.
Gumawa si Ms. Shen ng work group.
Dapat sumagot ka rin.
(Ms. Shen: Salamat sa iyong tiwala.)
(Inaasahan
ang isang masayang pakikipagtulungan.)
(Zhang Xiaojiao: Manalo-manalo)
(Sandali)
Pahiram sa akin ng iyong telepono.
Ibabalik ko ito mamaya.
(Pagkikita ng magandang kaibigan)
(Ang pagnanasa ay hindi lumalamig)
(Maniwala ka sa iyong sarili. Maaari kang
maging sinumang gusto mong maging.)
(Bagong karanasan: Ngayon ako ay isang mamamana.)
Sino ang lalaking iyon?
Boyfriend ni Jin?
(Bakit hindi mo tinawagan si Dr. Lu
para sunduin ka?)
(Hindi mo alam)
(kung gaano niya kamahal
ang mga pagkakataong tulad nito.)
Tapos gamit ang phone ko?
(Chun Chang: Anong nangyayari?)
(Hindi naman talaga siya naghihiwalay diba?)
(Siya ay walang puso.)
(Hindi mapagpasalamat na basura.)
Hey.
Hello.
Si Ms. Cen Jin ba ito?
Maaari ko bang itanong kung sino ito?
Ako si Li Wu.
Boses?
sino ka ba
Ako ay isang estudyante mula sa Yunfeng Village
na sponsored noon ni Mr. Cen.
Hello?
nandyan ka pa ba?
nandito ako.
Maaari ko bang itanong kung bakit mo ako kinokontak?
Sorry naabala kita.
Well...
Noong nakaraang taon,
sa ilang kadahilanan,
Hindi ako nakakuha
ng entrance exam sa kolehiyo.
Gusto ko pang ipagpatuloy ang pag-aaral.
Maaari mo ba akong tulungan?
Hindi mo ipinagpatuloy ang iyong pag-aaral?
Naalala ko ang tuition ay naipadala sa oras
sa account ng lolo mo.
Ang aking lolo ay namatay isang taon na ang nakakaraan.
pasensya na po.
Nakatira ako ngayon sa tita ko.
(Banling)
Noong nakaraang taon, sinabi sa akin ng aking tiyuhin ang aming pamilya
ay nahihirapan.
Sa oras ng pagsusulit,
hinila niya ako palabas para magtrabaho.
Kaya, ganap kong hindi nasagot ang pagsusulit.
This year, gusto ko
upang ipagpatuloy ang pag-aaral.
Bumalik ka na sa school.
Pero...
hindi sila papayag.
Tinawagan ko si Mr. Wu.
Sinabihan niya akong kontakin ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko rin alam.
Pero sabi niya
na naghiwalay na kayong dalawa.
Kaya...
binigay niya sa akin ang contact information mo.
Sandali lang.
Tatawagan ko siya.
Ako ito
gamit ang hiniram na telepono.
Dalawang minuto.
(Yiwen Creative Dream)
anong mali?
Ang bata mula sa Shengzhou
tinawag ako.
Itinulak mo lang ito sa akin?
Sinimulan ito ng iyong ama.
Paano magdesisyon
bagay din ng pamilya mo.
hindi ka kasali?
Lahat tayo.
Kaya ipinauubaya ko sa iyo ang desisyon.
Syempre.
Maaari ka pa ring maging mabuting tao.
Pagkatapos ng lahat, palagi kang napakarangal.
Ito ay may kinalaman sa isang bata
bagay na nagbabago sa buhay.
Paano ka makapagsalita
napakagaan?
Hindi mo ba ito nakikitang malupit?
Hindi mo maintindihan
mga ganitong klaseng bata.
Pero marami na akong nakita.
Mga bata na boluntaryong sumuko
sa pagsusulit para magtrabaho.
Gusto nilang kumita ng pera
ngunit napakahirap sa trabaho.
Ngayon, sa harap mo,
nakakaawa, gustong bumalik
sa pag-aaral para sa kolehiyo.
Wu Fu,
hindi mo na kailangang magsalita nang marahas.
Hindi lahat ng tao ay nabubuhay na kasing dali mo.
Ang buhay ay hindi ganoon kadali para sa lahat.
Gusto niyang sumulong,
kaya kailangan niyang tiisin
ang hirap na kanyang kinakaharap.
Kung hindi niya kayang magtiyaga,
kaninong kasalanan?
Tsaka nakita ko na
yung kontrata.
Kahit na hindi natin ito pamahalaan,
ibang tao na ang pumalit.
Kaya sa iyong mga mata,
relasyon ng tao
mga kontrata lang ba na pwedeng
i-terminate anytime?
Sa puso mo,
pareho lang naman ang relasyon natin
diba?
Sige.
Ayokong makipagtalo sayo.
Nagtatrabaho pa ako. ibababa ko na.
Sinong hinahanap mo?
Nasaan ang batang lalaki
na gumagamit ng iyong telepono ngayon?
nakaalis na ako.
Dumating na ang sasakyan. Hindi ako makapaghintay.
Buti na lang ngayon.
(Shengzhou)
(Yunfeng)
Paumanhin.
(Komite ng Partido ng Yunfeng Village)
Excuse me, pwede magtanong
kung nandito si Mr. Yan Changsheng?
Ibig mong sabihin Mayor Yan?
Na-promote na siya bilang mayor?
Tama, hinahanap ko siya.
Hindi siya namumuno
ng trabaho sa aming nayon
mula noong nakaraang taon.
Walang problema.
Reserve cadre lang ako
sa village na ito.
Ano ang kailangan mo sa kanya?
Matutulungan kitang magrehistro.
Okay.
Narito ang sitwasyon.
Naghahanap ako ng bata.
Ang kanyang pangalan ay Li Wu.
Ilang taon na ang nakalipas,
nang pumunta ang aking ama
sa kanayunan para sa pagsasaliksik,
nalaman niya ang tungkol sa sitwasyon ni Li Wu
at naging sponsor niya.
Tinulungan ko siya sa ilang mga pamamaraan.
Narinig ko siya kamakailan
nagkaroon ng kaunting problema,
kaya lumapit ako para tingnan siya.
Kilala ko si Li Wu.
Halika, dadalhin kita doon.
Maaari ko bang tanungin ang iyong pangalan?
Ang pangalan ko ay Cheng Lixue.
Tawagin mo na lang akong Cheng.
Salamat, Ms. Cheng.
Mabagal, madulas ang daan.
Tiyo.
Busy, ha?
Lumiko sa unahan.
Iyon ang bahay ng tiyahin ni Li Wu.
Tiyo.
Busy, ha?
Matapos pumanaw ang lolo ni Li Wu,
siya ba ay laging nabubuhay
kasama ang kanyang tiyahin?
Oo, doon siya nakatira sa buong panahon.
Matapos makaligtaan ang pagsusulit sa kolehiyo,
nakuha niya ang kanyang diploma
at ipinadala siya ng kanyang tiyuhin sa minahan
magtrabaho at kumita ng pera.
Kawawa naman tong batang to.
Ang kanyang mga marka ay palaging mahusay.
Siya ay matalino at masipag,
at mabait.
Kung hindi dahil sa kanyang tiyuhin,
papasukin na sana siya.
Napakaliwanag ng kinabukasan.
Ngunit ang aming sponsorship funds
ay palaging inilipat sa oras
sa bank card.
Ang bata ay nag-iisa at walang magawa,
kaya kailangan niya ng mga kamag-anak
na mag-aalaga sa kanya.
Sa unahan, malapit na tayo.
Takbo!
Tumatakbo pa rin?
saan ka pupunta
Halika dito!
hamak ka!
Naghahanap ka ng kamatayan!
Matagal ka nang nag-freeload.
Ngayon gusto mong tumakbo?
Hindi ganoon kadali!
Huwag mo siyang patulan.
Magwala ka!
Humihingi ng tamaan?
Lagi naman silang ganito.
Magwala ka!
Tumabi ka!
Sino ang nagpaalam sa iyo na tumakbo?
ayos lang.
gusto kong pumunta.
Hindi mo ako mapipigilan.
Hindi kita pinipigilan.
Kalihim Cheng.
Tita, ano bang nangyayari sa dalawang ito?
- Wala.
- Kasama mo ako.
- Pagtuturo sa bata.
- Kumakain ng aking pagkain. Ibalik mo yan!
Ayusin mo lahat.
Pumunta ka kung saan mo gusto.
Lahat ng sahod ko galing sa minahan
ay kasama mo.
Nagsasalita pabalik, ha?
ano? Gusto mo akong suntukin?
Li Wu.
Uncle, anong ginagawa mo?
- Wu.
- Ang batang ito ay hindi makikinig.
Turuan mo lang siya ng leksyon.
Ito ay wala.
Bakit hindi ka magturo
sarili mong anak ganyan?
Sino siya?
Siya ay tumutulong
nag-aaral ang mga bata sa aming nayon.
Anak ni Mr. Cen.
Dumating siya upang makita si Li Wu.
Naaalala mo ba ako?
Oo, naalala ko.
Kaya ko ba siyang kausapin mag-isa?
Oo naman.
Wu, bilisan mo.
Ang kwarto mo.
Halika. Uncle, umupo ka na.
Hoy, may kung ano sa bibig mo.
ano yun?
Isang solar panel.
Walang kuryente sa loob.
Ikaw ba mismo ang gumawa nito?
Dito ka nag aaral?
Maaari ko bang tingnan?
(Mga Tunay na Tanong sa Pagsusulit sa High School Physics Olympiad
)
Mock test noong nakaraang taon?
Meron ka pa ba
bank card ng lolo mo?
Kasama niya ito?
Sige, wag ka na kumain.
Pumunta ka doon
at umupo.
Sabay tayong kumain ng lugaw.
Kalihim Cheng.
Umupo ka na.
Nanay.
Ms. Cen, upo ka dito.
Itigil ang paggawa ng ingay.
Wu,
halika kumain.
Nanay.
Wu.
hindi ako kakain.
Nandito ako ngayon para sa isang bagay.
Bakit hindi mo hayaang magkolehiyo si Li Wu?
Magrereklamo ka pa ha?
Tingnan mo ang kalagayan ko.
May pera ba ako para maipaaral siya sa kolehiyo?
Patay na ang kanyang matanda.
Ako na lang ang natitira sa bahay.
Alam iyon ni Secretary Cheng.
Sa tingin mo ba ay bumabagsak ang pera mula sa langit?
Napakaraming bibig na dapat pakainin sa bahay.
Naka-graduate na siya ng high school.
Gusto mong alisin ko ang buhay ko
para ipadala siya sa kolehiyo?
Kalimutan mo na.
Sa pagkakaalam ko,
Ang mana ng lolo ni Li Wu
nasa iyong mga kamay ang lahat.
Kalokohang mana.
Yung dalawang sirang bahay niya
ay hindi pa sapat
upang bayaran ang kanyang libing.
Mana?
Kung hahayaan mo siyang magpatuloy sa pag-aaral,
tuition para sa pag-uulit ng isang taon,
kabilang ang matrikula sa kolehiyo,
hindi mo kailangang mag-alala.
Maganda ang pundasyon niya.
Kung mag-focus siya sa pag-aaral,
siguradong makapasok siya
sa magandang paaralan.
Ang pagbabalik para sa iyo sa hinaharap
magiging mas marami lang, hindi bababa.
Hindi ako makapaghintay.
Kung mas maaga siyang kumita, mas mabuti.
Nasa hustong gulang na siya.
Mangyaring igalang ang kanyang mga kagustuhan.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin ito.
Dito siya nakatira kasama ko.
Kumakain ng aking pagkain, at umiinom ng aking inumin.
Kailangan niyang tumulong kumita ng pera.
Kung hahayaan ko siyang magtrabaho,
papasok siya sa trabaho.
Huwag isipin na ang pagkakaroon ng isang tagapagtaguyod
nagbabago ng kahit ano.
Kolehiyo?
Huwag mo nang isipin ito.
Hindi mo sinasadya.
Kalihim Cheng.
Lalabas ako para magpahangin.
tito,
pag-isipan natin muli.
May nag-isponsor
sa pag-aaral ng bata.
Sa hinaharap, kapag siya ay matagumpay,
mas malaki ang kita niya.
Pag-isipan natin ulit, okay?
Hindi na kailangang isaalang-alang.
Si Ms. Cen.
Mga relasyon sa nayon,
maaaring maging simple kung sasabihin mo,
o kumplikado kung sasabihin mo ito.
Ngunit sa huli,
pamilya sila.
alam ko.
Kamakailan lang ay umuulan ng malakas.
Nag-aayos din sila ng mga kalsada dito.
Hindi ligtas na maglakad sa gabi.
Ihahatid muna kita kumain,
at maaari kang manatili dito ng isang gabi.
Pwede ka nang umalis bukas.
Sige.
salamat po.
Tara na.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Ito ang lugar
kung saan ang aming guro sa nayon
ay nananatili pansamantala.
May naglinis na ako.
May mainit na tubig sa termos na ito.
Tingnan mo kung may kailangan ka pa.
Maaari mo akong tawagan.
Okay, salamat.
Sige, magpahinga ka ng maaga.
Babalik na ako
sa komite.
Okay, magandang gabi.
(Flashlight)
(Wu Fu, Kasunduan sa Diborsiyo)
(Wu Fu)
(Kasunduan sa Diborsiyo)
(Nakagawa ako ng kasunduan.)
(Tingnan mo muna.)
Sino ito?
Ako ito.
Li Wu.
Maraming lamok
sa kanayunan.
Pumunta ako sa tindahan ng nayon
at bumili ng ilang bagay na maaaring kailanganin mo.
(Mga lamok)
Nawalan ng kuryente.
Nag-aalala ako na hindi ito
maginhawa para sa iyo.
Ang mga ito ay gagawing mas madali ang mga bagay.
Li Wu.
Pumasok ka. Mag-usap tayo.
Bakit mo naisipang puntahan ako?
Gusto kong ipagpatuloy ang pag-aaral.
Sa tagumpay lamang sa aking pag-aaral
pwede ba akong makabawi
yung mga nagtrato sakin ng maayos.
Ayokong sumuko.
Gusto kong umalis sa bundok na ito.
Kaya...
Gusto kong subukan
bawat posibilidad.
Pagkatapos ay sa susunod,
anong plano mo?
Hindi ko rin alam.
ako lang
gustong subukan.
Naniniwala ka ba sa tadhana?
Kung may nagsabi sa iyo,
kahit anong gawin mo,
hindi mo mababago ang iyong kapalaran,
maniniwala ka ba?
Hindi.
Hindi rin ako naniniwala.
Sarili ko lang ang pinaniniwalaan ko.
Hangga't ang isang tao ay hindi
sumusuko sa sarili,
palaging may paraan upang malutas ang mga problema.
Huli na ngayon.
Dapat kang bumalik at magpahinga.
Okay.
Tapos pupunta ako.
Mag-ingat sa daan.
Walang trangka ang pinto mo.
ayos lang.
Haharangan ko ito ng mesa,
at magagawa iyon.
♪Nagpahayag si Light ng isang bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulang ulitin♪
♪Nagsasabi ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapanatag lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang bumagsak ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may mga nakangiting mukha♪
♪Ang mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Na hindi napapansin♪
♪Nahanap ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal nang nagsimula♪
♪Sorry late ako dumating♪
♪Sanay na ako sa
mga morning greetings mo♪
♪Binabalik ang lahat ng paghihirap♪
♪Sa pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong mag-good nights mo♪
♪Ang takot na buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisap-mata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Loving every good morning
and good night with you♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪Baka minsan magkalayo tayo♪
♪Tandaan na uuwi sa oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪